## Python developer (junior) либо стажировка
Нефедов Юрий Андреевич, 04.09.1995

Россия, г. Тюмень (желателен переезд в г.Москва или г.Санкт-Петербург (готов на переезд в течение 5-10 дней, в зависимости от наличия билетов на самолет)

phone: +7-995-005-33-62

e-mail: y.nefedov.work@gmail.com



GitHub link: https://github.com/Nefed-dev 

GitHub name: Nefed-dev

## Языки программирования:

### Python 3.0< 4/10
Основной язык для работы и совершенствования навыков

- Aiogram (написание ботов для Telegram)
- Django (написание админок для Telegram-ботов)
- SQLite, PostgresQL

### JavaScript 1/10
Знаком с синтаксисом, сейчас нахожусь в процессе изучения данного языка

### HTML/CSS
Знаком с синтаксисом, могу сверстать несложную страничку

## Навыки:
- Основная среда разработки: PyCharm Community Edition
- Основная операционная система: Windows 10, в процессе перехода на Linux
- Коммерческое написание ботов для телеграмм (бот для проведения курсов)
- Опыт написания Telegram-ботов с использованием библиотеки AIOgram (Course-Bot, Tutor-bot, Oracle-bot на GitHub)
- Опыт работы с Django 3.2, Docker
- Опыт работы с базами данных: SQLite, PostgreSQL
- Основной PET-проект: Course-Bot для регулярного проведения курсов по математике

## О себе:
Программист-самоучка. Занимаюсь изучением программирования с апреля 2020 года. Давно хотел начать учиться программировать, но всегда думал, что это для слишком умных людей и я не смогу, но переборов себя и приступив к изучению понял, что это моё и я хочу развиваться в этой сфере

Что получит работодатель: Много энтузиазма, желание задерживаться после работы и приходить на выходных, огромное желание развиваться, чтобы принести пользу компании

## Опыт работы: 
В сфере программирования опыта работы не имею, в основном занимался продажами

- 09.2020 - 05.2021, г.Сочи, БВБ-Недвижимость, риелтор (причина увольнения - переезд)
- 02.2019 - 06.2020, г. Тюмень, Кальяныч, менеджер по оптовым продажам (причина увольнения - переезд)
- 06.2017 - 05.2018, г. Тюмень, ООО Фумари, менеджер зала (причина увольнения - учеба)

## Образование:
- 2013 - 2016 ТюмГМУ (Медицинский университет), Стоматология, (причина отчисления: по состоянию здоровья)
- 2017 - н.в. ТИУ, ПГС

## Владение языками:
- Русский - носитель
- Английский - около B2, чтение технической документации, просмотр фильмов/сериалов, но полное неумение объясняться на английском языке

## Хобби:
Спорт, развитие блога моей девушки (репетитора по математике), игры (если есть на то время)

## Обзор GitHub - проектов: 
### CourseBot
https://github.com/Nefed-dev/Course-Bot

Основной Pet-проект. Бот-площадка для проведения курсов по математике. В данный момент прописываю Django-админку.

### TutorBot
https://github.com/Nefed-dev/Tutor-bot

Самый простой бот для сбора данных пользователей и рассылка сообщений по боту. Как таковой модернизации не подлежит, потому
, скорее всего, сейчас в своей финальной версии

### OracleBot
https://github.com/Nefed-dev/Oracle-Bot

Бот-баловство, написанный просто ради практики. Впервые использован ORM. 

### EulerProject
https://github.com/Nefed-dev/Euler-project

Решение задачей Эйлера на языке Python, планируется начать решать задачи на JS. 

### SimpleGame
https://github.com/Nefed-dev/SimpleGame_Ping-pong

https://github.com/Nefed-dev/SimpleGame_Snake

Простые игры, написанные с помощью Python. Никакой "полезной" нагрузки не несут. 

